Repository: academykit/academykit
Catalog: AcademyKit.Server/Infrastructure/Localization/ExceptionLocalizer.*.resx
Languages: ja_jp

source: Question set submission not found.
ja_jp: 質問セットの提出が見つかりません

# ReviewAlreadyGivenAssignment
source: Review has been already given to current assignment.
ja_jp: 現在の課題はすでにレビューされています

source: Signature not found.
ja_jp: 署名が見つかりません

# TokenSignatureNotFormatted
source: Token signature not properly formatted.
ja_jp: トークン署名が正しくフォーマットされていません

# TrainingAssociateToGroupCannotRemoved
source: Some trainings are associated with this group. So, group cannot be removed.
ja_jp: 一部のトレーニングはこのグループに関連付けられています。したがって、グループを削除することはできません

# TrainingStatusCannotChanged
source: Training with status cannot be changed.
ja_jp: ステータスのあるトレーニングは変更できません

# TrainingTeacherCannotSubmitAssignment
source: Training teacher cannot submit the assignment.
ja_jp: 研修講師は課題を提出できません

# TraningExamCompletedStatus
source: Cannot give exam to the training having completed status.
ja_jp: 研修修了者は試験を受けることができません

# UnauthorizedUserToCreateAttachment
source: Unauthorized user to create an attachment in the group.
ja_jp: グループ内に添付ファイルを作成する権限のないユーザー

# UnauthorizedUserToRemoveFileFromGroup
source: Unauthorized user to remove the file from the group.
ja_jp: 権限のないユーザーがグループからファイルを削除します

# UserAlreadyFoundQuestionPool
source: User is already found as question pool.
ja_jp: ユーザーは質問プールとしてすでに見つかりました

# UserCannotAccessGroup
source: User can't access the group.
ja_jp: ユーザーはグループにアクセスできません

source: User not found with email
ja_jp: 電子メールを含むユーザーが見つかりません

# InvalidTimeIssue
source: Exam start time and end time must be greater than current time.
ja_jp: 試験の開始時刻と終了時刻は現在時刻よりも後の時刻である必要があります。

# InvalidMeetingTimeIssue
source: Live lesson start time must be greater than curttent time.
ja_jp: ライブ レッスンの開始時間は現在の時間より長くする必要があります。

# DuplicateEmailDetected
source: some rows contained invalid users
ja_jp: これらは重複ユーザーです

# NoUserImported
source: Unable to import user due to incorrect file format
ja_jp: ファイル形式が間違っているためユーザーをインポートできません

# CompletedCourseIssue
source: Completed course cannot be modified
ja_jp: 完了したコースは変更できません

# TrainingWithDraftStatusCanOnlyRemoved
source: Traning with draft status can only be removed
ja_jp: ドラフトステータスのトレーニングは削除のみ可能です

# TraineeCannotBeTrainer
source: Trainee cannot be added as trainer
ja_jp: トレーニーをトレーナーとして追加することはできません

# AdminOrSuperAdmin
source: these user were admin or superadmin
ja_jp: これらのユーザーは管理者またはスーパー管理者でした

# AlreadyAddedMember
source: User is already added in group
ja_jp: ユーザーはすでにグループに追加されています

# InactiveGroupMember
source: Member is of inactive status
ja_jp: メンバーは非アクティブなステータスです

# NotASystemUser
source: User is not in our system
ja_jp: ユーザーはシステムに存在しません

# OtherAddedSuccessfully
source: and Other remaining users are added successfully in the group
ja_jp: 他の残りのユーザーはグループに正常に追加されます

# CSVNullError
source: Please add users in the CSV file; the file is empty.
ja_jp: CSV ファイルにユーザーを追加してください。ファイルは空です

# IncorrectEmail
source: Enter data in the mandatory field Email of row number
ja_jp: 必須フィールドにデータを入力してください 行番号の電子メール

# IncorrectEmailFormat
source: Correct Email of row number
ja_jp: 行番号の列電子メールを修正します

# IncorrectFirstName
source: Enter data in the mandatory field FirstName of row number
ja_jp: 行番号の必須フィールドにデータを入力します

# IncorrectLastName
source: Enter data in the mandatory field LastName of row number
ja_jp: 必須フィールドにデータを入力します 行番号の姓

# IncorrectMobileNumberFormat
source: Correct MobileNumber of row number
ja_jp: 行番号の列 MobileNumber を修正します

# IncorrectRole
source: Enter data in the mandatory field Role of row number
ja_jp: 必須フィールドにデータを入力します 行番号の役割

# IncorrectRoleFormat
source: Correct column Role of row number
ja_jp: 正しい列 行番号の役割

# QuestionPoolNameLength
source: Name length must be less than or equal to 100 characters.
ja_jp: 名前の長さは 100 文字以下である必要があります。

# QuestionPoolNameRequired
source: Question pool name is required.
ja_jp: 質問プール名は必須です。

# TryAgain
source: and try again.
ja_jp: そしてさらに試みる

# ArgumentExceptionMessage
source: Invalid argument provided.
ja_jp: 無効な引数が指定されました。

# BadRequestError
source: Please check the provided data.
ja_jp: 検証に失敗しました。提供されたデータを確認してください。

# NorAllowedDroids
source: These aren't the droids you're looking for...
ja_jp: あなたが探しているのはこれらのドロイドではありません...

# NotAllowedToExcessResources
source: You are not allowed to access this resource.
ja_jp: このリソースへのアクセスは許可されていません。

# ServiceExceptionMessage
source: An error occurred while processing the service request.
ja_jp: サービスリクエストの処理中にエラーが発生しました。

source: You shall not pass!
ja_jp: 通ることならず！

source: Section name cannot be null
ja_jp: セクション名を null にすることはできません

# AdminCannotSubmitFeedBack
source: Admin or SuperAdmin trainer cannot submit the feedback.
ja_jp: 管理者またはスーパー管理者トレーナーはフィードバックを送信できません。

# AssignmentContainsSubmission
source: Assignment contains submission for lesson with type:
ja_jp: 課題には、次のタイプのレッスンの提出物が含まれています。

# ContainsUsers
source: The lesson contains submission so the lesson cannot be deleted
ja_jp: レッスンには提出物が含まれているため、レッスンを削除できません

# EnrolledUserCan'tBeTrainer
source: User is enrolled as trainee. So, it cannot be added as trainer.
ja_jp: ユーザーは研修生として登録されています。したがって、トレーナーとして追加することはできません。

# ExamCannotBeDeleted
source: contains exam submission. So, it cannot be deleted.
ja_jp: 試験の提出が含まれます。したがって、削除することはできません。

# FeedBackContainsSubmission
source: Feedback contains submission.So, it cannot be deleted.
ja_jp: フィードバックには投稿が含まれているため、削除することはできません。

source: Lesson with type
ja_jp: タイプを使ったレッスン

source: Admin cannot add admin.
ja_jp: 管理者は管理者を追加できません

# CannotAddSignatureWithoutCertificate
source: Please add certificate before adding signature.
ja_jp: 署名を追加する前に証明書を追加してください。

# AddingDuratrionError
source: Adding duration exceeds the end date.
ja_jp: 期間を追加すると終了日を超えます。

# EmptyFile
source: The file is empty.
ja_jp: ファイルは空です。

# AssignmentStartTimeException
source: The assignment has not started yet.
ja_jp: 課題はまだ始まっていません。

# SuccessfulAttendance
source: Successfully attended the lesson.
ja_jp: 無事にレッスンに参加できました。

source: successfully reviewed.
ja_jp: 無事にレビューされました。

# QuestionPoolQuestionNotFound
source: Question Pool question was not found.
ja_jp: 質問プールの質問が見つかりませんでした。

# QuestionpoolUpdatedSuccesfully
source: Question pool questions updated successfully.
ja_jp: 質問プールの質問が正常に更新されました。

source: Assignment Updated Successfully.
ja_jp: 割り当てが正常に更新されました。

# AlreadyEnrolledUser
source: Already enrolled email or mobile number :
ja_jp: すでに登録されているメールアドレスまたは携帯電話番号:

# InvalidEmailFormat
source: Invalid email adderss :
ja_jp: 無効なメールアドレス:

source: Training published successfully.
ja_jp: トレーニングは正常に公開されました。

source: New group member :
ja_jp: 新しいグループメンバー:

source: Updated deleted user :
ja_jp: 削除されたユーザーを更新しました:

# UpdatedUser
source: Enrolled group member:
ja_jp: 登録されているグループメンバー:

# LessonContainsAttendance
source: Physical lesson contains attendance.
ja_jp: 体育の授業には出席が含まれます。

source: Duplicate member Id Found.
ja_jp: 重複するメンバー ID が見つかりました。

source: new enrolled user:
ja_jp: 新規登録ユーザー:

source: Enrollment for
ja_jp: 登録対象者

# HasBeenSuccessful
source: has been successfully completed.
ja_jp: 無事に完了しました。

source: users
ja_jp: ユーザー

source: Token verified successfully.
ja_jp: トークンが正常に検証されました。

# InvalidZoomLicenseEmail
source: Zoom license for email not found.
ja_jp: 電子メール用の Zoom ライセンスが見つかりません。

# ZoomLicenseEmailAlreadyUsed
source: Zoom License Email is already used.
ja_jp: Zoomライセンスメールはすでに使用されています。

# AssessmentCannotBeDeleted
source: Assessment Conatins Submission so Cannot be Deleted.
ja_jp: 評価に提出物が含まれているため、削除できません

source: Assessment published successfully.
ja_jp: 評価が無事に公開されました。
